Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: External Category
ja: 外部カテゴリー

source: The external category is used for execution time in external systems. In the table below the process elements are listed which use the external category.
ja: 外部カテゴリーは、外部システムでの実行時間に使用されます。以下の表には、外部カテゴリーを使用するプロセス要素が表示されています。

source: Process elements with usage of external category
ja: 外部カテゴリーを使用するプロセス要素

source: Process Element
ja: プロセス要素

source: Database Step
ja: データベースステップ

source: Parameter-mapping, caching, output-mapping and IvyScript execution.
ja: パラメーターのマッピング、キャッシュ、出力のマッピング、IvyScript の実行。

source: The execution of the SQL statement on the database server.
ja: データベースサーバーでの SQL 文の実行。

source: Web Service Call Step
ja: Web サービス呼び出しステップ

source: The execution of the Web Service on the web server.
ja: ウェブサーバーでの Web サービスの実行。

source: E-Mail Step
ja: メールステップ

source: Parameter-mapping
ja: パラメーターのマッピング。

source: The interaction with the Mail-Server.
ja: メールサーバーとのインタラクション。

source: Program Interface
ja: プログラムインターフェース

source: The execution of the defined Java-Class.
ja: 定義された Java クラスの実行。

source: For each executed process element one entry in the view is created. See the table below which information is available.
ja: 実行されるプロセス要素ごとに 1 つのエントリがビューに作成されます。表示される情報については、以下の表を参照してください。

source: Column Description
ja: 列の説明

source: Entry ID
ja: エントリ ID

source: Entry ID, useful to order the entries by its execution
ja: エントリ ID。エントリを実行で並び替えるのに有用です。

source: Process Path
ja: プロセスパス

source: The path to the process.
ja: プロセスへのパス。

source: Element ID
ja: 要素 ID

source: The identifier of the process element.
ja: プロセス要素の識別子。

source: The first line of the process element name (display name).
ja: プロセス要素の名前の最初の行（表示名）。

source: Element Type
ja: 要素のタイプ

source: The type of the process element.
ja: プロセス要素のタイプ。

source: Total Time
ja: 合計時間

source: Total time [ms] of internal and external execution.
ja: 内部実行と外部実行の合計時間（ms）。

source: Int. Executions
ja: 内部実行

source: Total internal executions of the process element.
ja: プロセス要素の内部実行の合計数。

source: Total Int. Time
ja: 内部合計時間

source: Total internal time [ms] of process engine executions.
ja: プロセスエンジンの内部実行の合計時間（ms）。

source: Min. Int. Time
ja: 内部最短時間

source: Minimum internal process engine execution time [ms].
ja: プロセスエンジンの内部実行の最短時間（ms）。

source: Avg. Int. Time
ja: 内部平均時間

source: Average internal process engine execution time [ms].
ja: プロセスエンジンの内部実行の平均時間（ms）。

source: Max. Int. Time
ja: 内部最長時間

source: Maximum internal process engine execution time [ms].
ja: プロセスエンジンの内部実行の最長時間（ms）。

source: Ext. Executions
ja: 外部実行

source: Total external execution count.
ja: 外部実行の合計数。

source: Total Ext. Time
ja: 外部合計時間

source: Total external execution time [ms].
ja: 外部実行の合計時間（ms）。

source: Min. Ext. Time
ja: 外部最短時間

source: Minimum external execution time [ms].
ja: 外部実行の最短時間（ms）。

source: Avg. Ext. Time
ja: 外部平均時間

source: Average external execution time [ms].
ja: 外部実行の平均時間（ms）。

source: Max. Ext. Time
ja: 外部最長時間

source: Maximum external execution time [ms].
ja: 外部実行の最長時間（ms）。

source: Simulating process models
ja: プロセスモデルのシミュレーション

source: This chapter deals with Axon Ivy debugging and simulation features. Processes, workflows, User Dialogs and changes on these should be tested before being deployed on an Axon Ivy production Engine. Therefore the Designer allows to simulate processes on your local computer, to debug it in depth and to inspect the execution history of all variable values. Hereby the process flow can be animated to visually observe the actual process execution sequence.
ja: この章では、Axon Ivy のデバッグ機能とシミュレーション機能を扱います。プロセス、ワークフロー、ユーザーダイアログとそれらの変更を Axon Ivy の本番エンジンに展開する前にテストする必要があります。デザイナーを使用して、ローカルコンピューターでプロセスをシミュレートし、徹底的にデバッグし、すべての変数の値の実行履歴を精査できます。プロセスフローをアニメーション化し、実際のプロセスの実行シーケンスを視覚的に表示できます。

source: Simulation
ja: シミュレーション

source: A simulation can be started directly on the :ref:`Start Element <process-editor-quick-actions-start-process>` or on the Designer Workflow UI Overview page displayed either in the browser view of the :ref:`Process Development Perspective <perspectives-axonivy>` or in a separate browser window, depending on the setting in the :ref:`corresponding preference <workspace-preferences-process-engine>`. This Process Start Overview web page shows all processes that can be started by clicking on the link.
ja: :ref:`開始要素<process-editor-quick-actions-start-process>` 、また :ref:`対応する環境設定<workspace-preferences-process-engine>` の設定によって :ref:`プロセス開発パースペクティブ<perspectives-axonivy>` ブラウザビューや別個のブラウザウィンドウに表示されたデザイナーワークフロー UI の概要ページで直接、シミュレーションを開始できます。このプロセス開始の概要ウェブページには、リンクをクリックして開始できるすべてのプロセスが表示されます。

source: The Web Services are displayed on the Process Start Overview page, too. By clicking a Web Service Process link, the corresponding WSDL is displayed.
ja: プロセス開始の概要ページには、Web サービスも表示されます。Web サービスプロセスのリンクをクリックすると、対応する WSDL が表示されます。

source: Designer Workflow UI
ja: デザイナーワークフロー UI

source: You can switch off the simulation of Process Start Events and Intermediate Process Events when you want to simulate or test other parts of a project. Just set the corresponding options in the :ref:`preferences <workspace-preferences-process-engine>`.
ja: プロジェクトの他の部分をシミュレートまたはテストしたい場合は、プロセス開始イベントと中間プロセスイベントをオフに切り替えることができます :ref:`環境設定<workspace-preferences-process-engine>` 対応するオプションを設定するだけです。

source: Engine Actions
ja: エンジンのアクション

source: You are able to control the simulation and to influence the animation using the actions in the toolbar or the Axon Ivy menu.
ja: ツールバーまたは Axon Ivy のメニューのアクションを使用して、シミュレーションやアニメーションを制御できます。

source: Engine Sub-Menu
ja: エンジンのサブメニュー

source: Starting the engine and show overview page
ja: エンジンの起動と概要ページの表示

source: Select the entry |image1| in the menu or as button in the toolbar to start the Simulation Engine, open the Process Development Perspective and refresh the Process Start Overview page.
ja: メニューの |image1| またはツールバーのボタンを選択して、Simulation Engine を起動し、プロセス開発パースペクティブを開き、プロセス開始の概要ページを更新します。

source: Starting the engine
ja: エンジンの起動

source: Select the entry |image3| in the menu or as button in the toolbar to start the Simulation Engine and refresh the Process Start Overview page but without opening the Process Development Perspective.
ja: メニューの |image3| またはツールバーのボタンを選択して、Simulation Engine を起動し、プロセス開発パースペクティブを開かずに、プロセス開始の概要ページを更新します。

source: Stopping the engine
ja: エンジンの停止

source: Select the entry |image5| in the menu or the corresponding button in the toolbar to stop the Simulation Engine.
ja: メニューの |image5| またはツールバーの対応するボタンを選択して、Simulation Engine を停止します。

source: Adjust the engine animation speed
ja: エンジンのアニメーション速度の調整

source: Select the entry |image7|\ in the menu or the corresponding button in the toolbar to show the slider to adjust the speed of the animation. This overwrites the :ref:`corresponding setting <workspace-preferences-process-engine>` in the preferences.
ja: メニューの |image7|\ またはツールバーの対応するボタンを選択して、スライダーを表示し、アニメーションの速度を調整します。これにより、環境設定 :ref:`対応する設定<workspace-preferences-process-engine>` 上書きされます。

source: Suppressing the engine animation
ja: エンジンのアニメーションの抑制

source: Select the entry |image9| in the menu or the corresponding button in the toolbar to switch the engine animation on and off. This overwrites the :ref:`corresponding setting <workspace-preferences-process-engine>` in the preferences.
ja: メニューの |image9| またはツールバーの対応するボタンを選択して、エンジンのアニメーションのオン／オフを切り替えます。これにより、環境設定 :ref:`対応する設定<workspace-preferences-process-engine>` 上書きされます。

source: This dialog allows to edit the content, formatting and workflow languages. The :guilabel:`Simulation Languages` settings are used at design time for displaying the User Dialogs. If option ::guilabel:`Enable language simulation` is checked, the settings are also used at runtime.
ja: このダイアログでは、コンテンツ、フォーマット、ワークフローの言語を編集できます。:guilabel:`シミュレーション言語`の設定は、設計時にユーザーダイアログの表示に使用されます。オプションの:guilabel:`言語設定の有効化`をオンにした場合は、実行時にも設定が使用されます。

source: :ref:`Workflow languages <workflow-languages>` controls for which languages case and task name and description are stored.
ja: :ref:`ワークフロー言語<workflow-languages>` は、ケースとタスクの名前と説明を格納する言語を制御します。

source: Press |image20d| in the toolbar.
ja: ツールバーの |image20d| をクリックします。

source: Settings
ja: 設定

source: You can confîgure the following language settings:
ja: 以下の言語設定を行うことができます。

source: Enable language simulation
ja: 言語のシミュレーションを有効化

source: If checked, then the content and the formatting language settings will be used while simulating. If **not** checked then the settings of the browser will be used.
ja: チェックボックスをオンにした場合、シミュレーション時にコンテンツとフォーマット言語の設定が使用されます。オフの場合は、ブラウザの設定が使用されます。

source: Content Language
ja: コンテンツ言語

source: The content language is used to select the values of content objects.
ja: コンテンツ言語は、コンテンツオブジェクトの値を選択するのに使用されます。

source: Formatting Language
ja: フォーマット言語

source: The formatting language is used when objects are formatted using the ``format()`` method.
ja: フォーマット言語は、``format()`` メソッドを使用してオブジェクトをフォーマットする際に使用されます。

source: Workflow Languages
ja: ワークフロー言語

source: The :ref:`languages <workflow-languages>` names and descriptions of cases or tasks are stored.
ja: ケースまたはタスクの :ref:`言語<workflow-languages>` の名前と説明が格納されます。

source: How to use in IvyScript
ja: IvyScript での使用方法

source: To get or set the content or formatting language in IvyScript use ``ivy.session.contentLocale`` respectively ``ivy.session.formattingLocale``.
ja: IvyScript でコンテンツまたはフォーマット言語を取得、設定するには、``ivy.session.contentLocale``、``ivy.session.formattingLocale`` を使用します。

source: Find out more about Axon Ivy's scripting language :ref:`ivyscript`.
ja: Axon Ivy のスクリプト言語の詳細については、「 :ref:`ivyscript` 」を参照してください。

source: Breakpoints
ja: ブレークポイント

source: A breakpoint is a marker that tells the simulation engine to pause the execution. It is then possible to inspect the execution history, to view the values of internal variables and evaluate user defined expressions without being interfered by the running execution. The execution has to be resumed by the user explicitly using the functionality of the :ref:`Debug View <debugger-debug-view>`. You can see a list of your breakpoints and edit them in the :ref:`Breakpoint View <debugger-breakpoints-view>`.
ja: ブレークポイントは、シミュレーションエンジンに実行の一時停止を伝えるマーカーです。実行中の実行に邪魔されずに、実行履歴を精査し、内部変数の値を表示し、ユーザーが定義した式を評価できます :ref:`デバッグビュー<debugger-debug-view>` 機能を使用して、ユーザーが明示的に実行を再開する必要があります :ref:`ブレークポイントビュー<debugger-breakpoints-view>` ブレークポイントのリストを表示し、編集できます。

source: Process Element Breakpoints
ja: プロセス要素のブレークポイント

source: A process element breakpoint is a breakpoint that can be set on a process element. The execution of the process will be interrupted before the process element is executed.
ja: プロセス要素のブレークポイントは、プロセス要素に設定可能なブレークポイントです。プロセス要素を実行する前に、プロセスの実行を中断します。

source: **Add / Remove a breakpoint**
ja: **ブレークポイントの追加／削除**

source: You can add process element breakpoints in a :ref:`process-editor` or User Dialog Logic editor window by using the :ref:`Quick Action Menu <process-editor-quick-actions-toggle-breakpoint>`. Select the process step on which you intend to set the breakpoint and click on the bug.
ja: :ref:`クイックアクションメニュー<process-editor-quick-actions-toggle-breakpoint>` 使用して :ref:`process-editor` またはユーザーダイアログロジックエディターのウィンドウでプロセス要素のブレークポイントを追加できます。ブレークポイントを設定するプロセスステップを選択し、バグをクリックします。

source: **Edit a breakpoint**
ja: **ブレークポイントの編集**

source: You can add a *condition* to a breakpoint in the :ref:`debugger-breakpoints-view`. If you do so, the breakpoint is only active if the expression evaluates to `true` and will then suspend the execution. In the expression, you have access to all variables in the context of the process step, including ``in``.
ja: :ref:`debugger-breakpoints-view` でブレークポイントに *条件* を追加できます。その場合、式が `true` であると評価された場合のみ、ブレークポイントがアクティブになり、実行が中断されます。式では、``in`` を含む、プロセスステップのコンテキストのすべての変数を使用できます。

source: **Disable a breakpoint**
ja: **ブレークポイントの無効化**

source: You can disable a specific breakpoint in the :ref:`debugger-breakpoints-view` or by clicking on the breakpoint in the :ref:`process-editor`. It is also possible to disable all breakpoints in the :ref:`debugger-breakpoints-view`.
ja: :ref:`debugger-breakpoints-view` で、また :ref:`process-editor` でブレークポイントをクリックして、特定のブレークポイントを無効にすることができます :ref:`debugger-breakpoints-view` ですべてのブレークポイントを無効にすることも可能です。

source: Glossary
ja: 用語集

source: This chapter provides an alphabetized glossary for specialized expressions and terms that are employed in this book.
ja: この章では、本書に記載されている専門的な表現や用語をアルファベット順に説明します。

source: On the Axon Ivy Engine one or more Applications can exist. The Application defines the container wherein the :ref:`Process Models <glossar-process-model>` can be deployed.
ja: Axon Ivy Engine では、1 つまたは複数のアプリケーションが存在できます。アプリケーションは :ref:`プロセスモデル<glossar-process-model>` 展開できるコンテナを定義します。

source: Also :Ref:`Users <glossar-user>` and :ref:`Roles <glossar-role>` are defined and :ref:`Tasks <glossar-task>` and :ref:`Cases <glossar-case>` are stored in an Application.
ja: また、アプリケーションでは、 :Ref:`ユーザー<glossar-user>` :ref:`ロール<glossar-role>` 定義され、 :ref:`タスク<glossar-task>` と :ref:`ケース<glossar-case>` が格納されます。

source: See also section :ref:`Application <application>`.
ja: 「 :ref:`アプリケーション<application>` 」のセクションも参照してください。

source: A Case is one concrete instance of a :ref:`Process <glossar-process>`. It must not necessarily run through all :ref:`Steps <glossar-step>` of a :ref:`Process <glossar-process>`. A :ref:`Process <glossar-process>` may define a different handling for different Cases depending on the information of a Case. For example by using the :ref:`Alternative Element <process-element-alternative>`.
ja: ケースは、 :ref:`プロセス<glossar-process>` の 1 つの具体的なインスタンスです。必ずしも :ref:`プロセス<glossar-process>` すべて :ref:`ステップ<glossar-step>` わたって実行される必要はありません :ref:`プロセス<glossar-process>` 、ケースの情報に従って、さまざまなケースのさまざまな処理を定義できます。例えば :ref:`代替要素<process-element-alternative>` 使用します。

source: A Case holds the information used to carry out the :ref:`Process <glossar-process>`. This is on the one hand information about the Case like the current position in the :ref:`Process <glossar-process>`. On the other hand this is information collected during the Case, which is passed from one :ref:`Step <glossar-step>` to the next in the form of the :ref:`Process Data <glossar-process-data>`
ja: ケースは、 :ref:`プロセス<glossar-process>` を実行するのに使用される情報を保持します。例えば :ref:`プロセス<glossar-process>` 現在位置など、ケースについての情報です。他方で、ケース中に収集される情報があり :ref:`プロセスデータ<glossar-process-data>` 形で一つの :ref:`ステップ<glossar-step>` から次のステップに受け渡されます。

source: Connector
ja: コネクター

source: A Connector connects two :ref:`Steps <glossar-step>` of a :ref:`Process <glossar-process>`. This defines the sequence of these two steps.
ja: コネクターは、 :ref:`プロセス<glossar-process>` の 2 つ :ref:`ステップ<glossar-step>` 接続し、これら 2 つのステップのシーケンスを定義します。

source: Form Field
ja: フォームフィールド

source: A Form Field is a JSF code snippet which serves content for a specific data class field type (e.g., a Label and a Datepicker for a Date). The :ref:`New User Dialog Wizard <user-dialog-new-wizard>` create forms with Form Fields.
ja: フォームフィールドは、特定のデータクラスのフィールドタイプ（ラベル、日付ピッカーなど）のコンテンツを提供する JSF コードスニペットです :ref:`ユーザーダイアログの作成ウィザード<user-dialog-new-wizard>` 、フォームフィールドを含むフォームを作成します。

source: HTML Dialog
ja: HTML ダイアログ

source: A :ref:`HTML Dialog <html-dialogs>` is an implementation of a :ref:`User Dialog <user-dialogs>`. The HTML Dialog is implemented with (HTML/JSF).
ja: :ref:`HTML ダイアログ<html-dialogs>` は、 :ref:`ユーザーダイアログ<user-dialogs>` の実装です。HTML ダイアログは HTML/JSF で実装されます。

source: A Layout contains the main structure of an HTML page (e.g., a header, content and footer section). For :ref:`Web Pages <user-interface-web-page>` the layouts are defined in the :ref:`CMS <cms>`. For :ref:`HTML Dialogs <html-dialogs>` the layouts are defined in the webContent folder.
ja: レイアウトには、HTML ページの主構造（ヘッダー、コンテンツ、フッターセクションなど）が格納されます :ref:`ウェブページ<user-interface-web-page>` レイアウトは :ref:`CMS <cms>` で定義されます :ref:`HTML ダイアログ<html-dialogs>` レイアウトは webContent フォルダーで定義されます。

source: A Process is an abstract description how a group of :ref:`Cases <glossar-case>` will be handled. It consists of :ref:`Process Elements <glossar-process-elements>` connected with each other. Every time a Process is started, a :ref:`Case <glossar-case>` and a :ref:`Task <glossar-task>` is created.
ja: プロセスは、 :ref:`ケース<glossar-case>` のグループの処理方法についての要約で、互いに接続され :ref:`プロセス要素<glossar-process-elements>` 構成されます。プロセスが開始されるたびに :ref:`ケース<glossar-case>` :ref:`タスク<glossar-task>` が作成されます。

source: The Process Data is the data passed from one :ref:`Step <glossar-step>` to the next. Its represented by a data class used for the whole process. Even though every :ref:`Step <glossar-step>` can create a new instance of this data class to be passed to the next :ref:`Step <glossar-step>` it will always be an instance of the same data class.
ja: プロセスデータは、一つ :ref:`ステップ<glossar-step>` ら次のステップに受け渡されるデータで、プロセス全体で使用されるデータクラスによって表されます。 :ref:`ステップ<glossar-step>` 次 :ref:`ステップ<glossar-step>` 受け渡すこのデータクラスの新しいインスタンスを作成できますが、常に同じデータクラスのインスタンスになります。

source: Process Elements are the bricks a process is built of. Ordered with :ref:`Connectors <glossar-connector>` they become the :ref:`Step <glossar-step>` of a :ref:`Process <glossar-process>`.
ja: プロセス要素は、プロセスを構築するレンガです :ref:`コネクター<glossar-connector>` 順番に並べられたプロセス要素は、 :ref:`プロセス<glossar-process>` :ref:`ステップ<glossar-step>` なります。

source: There are 3 groups of process elements.
ja: 以下の 3 つのグループのプロセス要素があります。

source: Activities do something. Like running a script or let somebody else do something for example by showing a :ref:`user-dialogs`.
ja: アクティビティは、スクリプトを実行したり、 :ref:`user-dialogs` を表示して誰かに何かを実行させるなど、何かを実行します。

source: Gateways structure a :ref:`Process <glossar-process>`. For example a :ref:`Alternative <process-element-alternative>` decides which way a :ref:`Case <glossar-case>` runs through the :ref:`Process <glossar-process>`.
ja: ゲートウェイは :ref:`プロセス<glossar-process>` を構築します。例えば :ref:`代替<process-element-alternative>` 、 :ref:`プロセス<glossar-process>` におけ :ref:`ケース<glossar-case>` 経路を決定します。

source: Events are notifications of things that happen outside the process.
ja: イベントは、プロセス外部で発生した事象の通知です。

source: The chapter :ref:`process-elements` describes all the Process Elements available.
ja: 「 :ref:`process-elements` 」の章には、使用可能なすべてのプロセス要素が説明されています。

source: A Process Model on the Engine corresponds to an Axon Ivy project on the Designer. The difference is that a Process Model may hold multiple different versions of the same Axon Ivy project. These are called :ref:`Process Model Version <glossar-process-model-version>`.
ja: エンジンのプロセスモデルはデザイナーの Axon Ivy プロジェクトに対応します。違いは、プロセスモデルが同じ Axon Ivy プロジェクトの複数の異なるバージョンを格納できることです。これら :ref:`プロセスモデルバージョン<glossar-process-model-version>` 呼ばれます。

source: See also section :ref:`Process Model <process-model>` in chapter Deployment.
ja: 「 :ref:`プロセスモデル<process-model>` 」のセクションも参照してください。

source: A :ref:`Process Model <glossar-process-model>` can have multiple versions called Process Model Versions. These versions allow to change an Axon Ivy project without worrying about the compatibility of currently running :ref:`Cases <glossar-case>` on the Engine.
ja: :ref:`プロセスモデル<glossar-process-model>` は、プロセスモデルバージョンと呼ばれる複数のバージョンを設定できます。これらのバージョンを使用して、エンジンで実行中 :ref:`ケース<glossar-case>` 互換性を気にせずに、Axon Ivy プロジェクトを変更できます。

source: See also section :ref:`Process Model Version <process-model-version>` in chapter Deployment.
ja: 「 :ref:`プロセスモデルバージョン<process-model-version>` 」のセクションも参照してください。

source: Role
ja: ロール

source: A :ref:`User <glossar-user>` has one or multiple Roles which define what the user is allowed to do.
ja: :ref:`ユーザー<glossar-user>` は、ユーザーが実行できる動作を定義するロールを 1 つ以上持ちます。

source: In computer programming, especially object-oriented programming, a method is commonly identified by its unique method signature. This usually includes the method name, and the number, types and order of its parameters, but usually excludes the return type(s) of the method.
ja: コンピュータープログラミング、特にオブジェクト指向プログラミングでは、メソッドは一般的に一意のメソッドのシグネチャで識別されます。このシグネチャには通常、メソッド名、パラメーターの数、型、順序が含まれますが、通常はメソッドの戻り型は除外されます。

source: Within *Axon Ivy*, signatures act as unique identifiers for specific start elements (e.g., method starts, request starts, trigger starts, call sub starts), within the same process, only one element with the same signature may exist. The same holds true for signatures of start methods and events on a User Dialog interface.
ja: *Axon Ivy* では、シグネチャは、特定の開始要素（メソッド開始、リクエスト開始、トリガー開始、サブプロセスの呼び出し開始など）の一意の識別子の役割を果たします。同じシグネチャを持つ要素は 1 つしか存在できません。ユーザーダイアログインターフェースの開始メソッドとイベントのシグネチャも同様です。

source: Step
ja: ステップ

source: A :ref:`Process Element <glossar-process-elements>` placed in a :ref:`Process <glossar-process>` becomes a Step of this :ref:`Process <glossar-process>`. The :ref:`Connectors <glossar-connector>` define the order of the Steps in a :ref:`Process <glossar-process>`.
ja: :ref:`プロセス<glossar-process>` に配置され :ref:`プロセス要素<glossar-process-elements>` 、その :ref:`プロセス<glossar-process>` のステップになります :ref:`コネクター<glossar-connector>` :ref:`プロセス<glossar-process>` のステップの順序を定義します。

source: Task
ja: タスク

source: A Task is a unit of work which is indivisible. It has to be carried out by one user in one piece. If anything goes wrong during the execution of a task, we must return to the beginning of the task.
ja: タスクは、分けられない作業単位です。1 つの部品内で 1 人のユーザーによって実行される必要があります。タスクの実行中に問題が発生した場合、タスクの最初に戻る必要があります。

source: It's not possible to work on a :ref:`Case <glossar-case>` without a Task. Every time a new :ref:`Case <glossar-case>` is started a Task will be created. While working on a :ref:`Case <glossar-case>` / Task new Tasks can be created. This allows to interrupt the work on a :ref:`Case <glossar-case>` and to hand it over to another user if necessary.
ja: タスクなしで、 :ref:`ケース<glossar-case>` で作業を行うことはできません。新し :ref:`ケース<glossar-case>` 開始されるたびに、タスクが作成されます :ref:`ケース<glossar-case>` タスクでの作業中に、新しいタスクを作成できます。これにより、必要に応じ :ref:`ケース<glossar-case>` の作業を中断し、他のユーザーに引き渡すことができます。

source: A Task consists of one or multiple :ref:`Steps <glossar-step>`. It begins for example with a :ref:`Request Start <process-element-start-request>` or a :ref:`Task Switch <process-element-task-switch-event>` Element. And ends for example with the next :ref:`Task Switch <process-element-task-switch-event>` Element or at the :ref:`Process End <process-element-process-end>`.
ja: タスクは 1 つ以上の :ref:`ステップ<glossar-step>` で構成されます。例えば :ref:`リクエスト開始<process-element-start-request>` :ref:`タスクスイッチ<process-element-task-switch-event>` 素で開始し、次 :ref:`タスクスイッチ<process-element-task-switch-event>` 素や :ref:`プロセス終了<process-element-process-end>` で終了します。

source: Task can be assigned to a specific User, a Role or to Everybody.
ja: 特定のユーザー、ロール、または全員にタスクを割り当てることができます。

source: A User is a person interacting with a :ref:`Case <glossar-case>`. The user is identified by a unique user name.
ja: ユーザーは、 :ref:`ケース<glossar-case>` とやり取りする人です。ユーザーは、一意のユーザー名で識別されます。

source: If a User is not identified, we speak of an anonymous User.
ja: 識別されないユーザーは、匿名のユーザーです。

source: A :ref:`user-dialogs` is a concept of an User Interface. User Dialogs can be implemented as HTML Dialog (HTML/JSF).
ja: :ref:`user-dialogs` は、ユーザーインターフェースのコンセプトです。HTML ダイアログは HTML/JSF で実装されます。

source: View Type
ja: ビューのタイプ

source: A View Type defines the default content of a :ref:`user-dialogs` View. Axon Ivy has predefined View Types, i.e., Page and Component.
ja: ビューのタイプは、 :ref:`user-dialogs` ビューのデフォルトのコンテンツを定義します。Axon Ivy には、ページとコンポーネントの 2 つのビューのタイプがあらかじめ定義されています。

source: Reference
ja: リファレンス

source: This chapter provides a linked reference of the Axon Ivy application parts.
ja: この章には、Axon Ivy アプリケーションの各部のリンクされたリファレンスがまとめられています。

source: Java editor
ja: Java エディター

source: :ref:`Web Service Configuration Editor <webservice-clients-configuration>`
ja: :ref:`Web サービスの設定エディター<webservice-clients-configuration>`

source: Views
ja: ビュー

source: Error view
ja: エラービュー

source: Web Browser view
ja: ウェブブラウザビュー

source: Wizards
ja: ウィザード
